Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_First_Peer_Info_82877
source: first peer number data
zh_hans: 第一个通话方号码数据
zh_hant: 第一組對方號碼資料

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Second_Peer_Info_82877
source: second peer number data
zh_hans: 第二个通话方号码数据
zh_hant: 第二組對方號碼資料

# LN_Setting_Statistic_Phone_Accessibility_Third_Peer_Info_82877
source: third peer number data
zh_hans: 第三个通话方号码数据
zh_hant: 第三組對方號碼資料

source: %@ requested to control your camera
zh_hans: %@请求控制你的摄像头
zh_hant: %@請求控制您的攝影機

source: %@ declined your request of camera control
zh_hans: %@ 拒绝了你控制摄像头的请求
zh_hant: %@ 拒絕了您控制攝影機的請求

source: Request approved. You can now control %@'s camera.
zh_hans: 请求批准，你现在可以控制%@的摄像头。
zh_hant: 請求批准，您現在可以控制%@的攝影機。

source: %@ no longer controls your camera
zh_hans: %@ 不再控制你的摄像头
zh_hant: %@ 不再控制您的攝影機

source: Zoom Logo
zh_hans: Zoom商标
zh_hant: Zoom商標

source: button
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鍵

source: Auto Answer Group
zh_hans: 自动应答组
zh_hant: 自動回應群組

source: Remove from Auto Answer Group
zh_hans: 从自动应答组中移除
zh_hant: 從自動回應群組中移除

source: Add to Auto Answer Group
zh_hans: 添加到自动应答组
zh_hant: 添加到自動回應群組

source: Poll
zh_hans: 问卷
zh_hant: 問卷調查

source: Multiple Choice
zh_hans: 多选题
zh_hant: 多選

source: Poll closed
zh_hans: 问卷已关闭
zh_hant: 調查已關閉

source: %d voted
zh_hans: %d已投票
zh_hant: %d人已投票

source: Add a Question
zh_hans: 添加问题
zh_hant: 增加一個問題

source: Edit Poll
zh_hans: 编辑问卷
zh_hant: 編輯問卷調查

source: Failed to launch poll
zh_hans: 发布问卷失败
zh_hant: 啟動問卷調查失敗

source: Failed to end poll
zh_hans: 结束问卷失败
zh_hant: 停止問卷調查失敗

source: Failed to share poll result
zh_hans: 无法共享问卷结果
zh_hant: 分享調查結果失敗

source: Failed to fetch poll
zh_hans: 无法获取问卷
zh_hant: 獲取調查內容失敗

source: Failed to stop sharing
zh_hans: 无法停止共享问卷结果
zh_hant: 停止問卷調查失敗

source: Failed to submit poll
zh_hans: 问卷提交失败
zh_hant: 提交調查結果失敗

source: Share Results
zh_hans: 共享问卷结果
zh_hant: 分享調查結果

source: Launch Poll
zh_hans: 发布此问卷
zh_hant: 啟動問卷調查

source: Polls
zh_hans: 问卷
zh_hant: 問卷調查

source: End Poll
zh_hans: 停止问卷
zh_hant: 終止問卷調查

source: %@ in Progress
zh_hans: %@正在运行
zh_hant: %@正在進行中

source: Sharing Poll Results
zh_hans: 正在共享问卷结果
zh_hant: 分享調查結果

source: Stop Sharing
zh_hans: 停止共享问卷结果
zh_hant: 停止分享

source: Quick Poll
zh_hans: 问卷调查
zh_hant: 問卷調查主持人正在分享調查結果

source: Host is sharing poll results
zh_hans: 主持人正在共享问卷结果
zh_hant: 主持人正在分享調查結果

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Attendees are now viewing questions
zh_hans: 观众正在浏览问卷
zh_hant: 觀眾正在觀看調查問題

source: Attendees are now viewing poll results
zh_hans: 观众正在浏览问卷结果
zh_hant: 觀眾正在觀看調查結果

source: Host and panelists can't vote.
zh_hans: 主持人和嘉宾不能投票。
zh_hant: 主持人和與談者不能投票。

source: Allow panelists to vote
zh_hans: 允许嘉宾投票
zh_hant: 允許嘉賓投票

source: Re-launch Poll
zh_hans: 重新发起问卷
zh_hant: 重置投票

source: Re-launching the poll will clear existing polling results. Do you want to continue?
zh_hans: 重新发起问卷将清空调查结果，是否继续?
zh_hant: 重置投票會清空當前問卷調查的結果,是否繼續?

# LN_Re_Launch_199234
source: Re-launch
zh_hans: 重新发起
zh_hant: 重新發起

source: The poll was closed before you submitted your answer
zh_hans: 问卷已被收回
zh_hant: 投票已在您提交前關閉

source: Use Personal Meeting ID
zh_hans: 使用个人会议号
zh_hant: 使用個人會議號

source: Chat saved.
zh_hans: 聊天已保存.

source: Call Out
zh_hans: 呼出
zh_hant: 撥出

source: Dial In from a H.323/SIP Room System
zh_hans: 从H.323/SIP会议系统拨入
zh_hant: 从H.323/SIP会议系统拨入

source: Call a H.323/SIP Room System
zh_hans: 拨打H.323/SIP Room System
zh_hant: 撥打H.323/SIP Room System

source: Hide Non-Video Participants
zh_hans: 隐藏非视频参会者
zh_hant: 隱藏沒有視訊的與會者

source: Ask to Start Video
zh_hans: 请求开启摄像头
zh_hant: 請求開啟視訊

source: Broadcast
zh_hans: 启动广播
zh_hant: 啟動廣播

source: The webinar is now broadcasting to all attendees
zh_hans: 网络研讨会已经开场。
zh_hant: 網絡研討會已經開場。

source: Not broadcasting
zh_hans: 尚未开场
zh_hant: 尚未開場

# LN_Broadcast_Start_166405
source: Start Webinar
zh_hans: 开始网络研讨会
zh_hant: 召開網路研討會

# LN_Broadcast_Title_166405
source: You're in a practice session. Attendees cannot join until you start the webinar.
zh_hans: 你正处于会议准备模式中。在你开始网络研讨会之前，观众无法加入。
zh_hant: 您目前處於研討會彩排階段，觀眾必須等到您正式召開網路研討會時才能加入。

# LN_Broadcast_Live_166405
source: The webinar is now live
zh_hans: 该网络研讨会正在进行中
zh_hant: 該網路研討會正在進行中

source: Audio Options...
zh_hans: 音频选项……
zh_hant: 音訊選項……

source: Video Settings...
zh_hans: 视频设置...
zh_hant: 視訊設定...

source: Select a Camera
zh_hans: 选择摄像头
zh_hant: 選取攝影機

source: New Share
zh_hans: 新的共享
zh_hant: 新的分享

source: Stop Remote Control
zh_hans: 停止远程控制
zh_hant: 取消遠端控制

source: Switch Camera
zh_hans: 切换摄像头
zh_hant: 切換攝影機

source: Locked
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖住

source: You need to unlock the meeting in order to change the role of a webinar attendee
zh_hans: 在改变网络研讨会观众角色前，请你先解锁会议
zh_hant: 在改變網絡研討會觀眾角色前，請您先解鎖會議

source: You need to unlock the meeting in order to change the role of a webinar panelist
zh_hans: 在改变网络研讨会观众角色前，请你先解锁会议
zh_hant: 在改變網絡研討會觀眾角色前，請您先解鎖會議

source: The host has asked you to start your video.
zh_hans: 主持人请你开启摄像头。
zh_hant: 主持人請您開啟視訊。

source: Start My Video
zh_hans: 开启摄像头
zh_hant: 開啟視訊

source: Resume Share
zh_hans: 继续共享
zh_hant: 繼續分享

source: Pause Share
zh_hans: 暂停共享
zh_hant: 暫停分享

source: Meeting Locked
zh_hans: 会议已锁定
zh_hant: 會議已鎖定

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Promote
zh_hans: 设为嘉宾
zh_hant: 設為嘉賓

source: Meet
zh_hans: 开会
zh_hant: 開會

source: Meet with Video
zh_hans: 视频会议
zh_hant: 視訊會議

source: Meet without Video
zh_hans: 音频会议
zh_hant: 語音會議

source: Send File
zh_hans: 发送文件
zh_hant: 發送檔案

# LN_Create_MUC_%@_61519
source: You have created this group chat %@
zh_hans: 你成功创建了聊天群组：%@
zh_hant: 您成功建立了聊天群組：%@

# LN_%@_Join_Channel_61519
source: %@ joined this channel
zh_hans: %@已加入此频道
zh_hant: %@已加入此頻道

source: New Chat
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 發起聊天

source: Start Chat
zh_hans: 开始聊天
zh_hant: 開始聊天

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: New Group
zh_hans: 创建聊天群组
zh_hant: 建立聊天群組

source: Screen sharing has failed to start. Please try again later.
zh_hans: 屏幕共享失败。请稍后重试。
zh_hant: 螢幕分享失敗，請稍後重試。

source: Missed Call
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

source: Incoming Call - Declined
zh_hans: 来电-已拒绝
zh_hant: 來電-已拒絕

# LN_%@_Left_Muc_61519
source: %@ left this group chat
zh_hans: %@退出了聊天群组。
zh_hant: %@退出了聊天群組。

# LN_%@_Remove_%@_From_Channel_61519
source: %@ removed %@ from this channel
zh_hans: %@已将%@移出此频道
zh_hant: %@已將%@從此頻道中移除

# LN_You_Remove_%@_From_Muc_61519
source: You have removed %@ from this group chat
zh_hans: 你将%@从聊天群组中移除。
zh_hant: 您將%@從聊天群組中移除。

# LN_%@_Remove_From_Channel_61519
source: %@ removed you from this channel
zh_hans: %@已将你移出此频道
zh_hant: %@已將您從此頻道移除

# LN_%@_Remove_From_Muc_61519
source: %@ removed you from this group chat
zh_hans: 你被%@从聊天群组中移除。
zh_hant: 您被%@從聊天群組中移除。

# LN_%@_Left_Channel_61519
source: %@ left this channel
zh_hans: %@已退出此频道
zh_hant: %@已離開此頻道

# LN_%@_Remove_%@_From_Muc_61519
source: %@ removed %@ from this group chat
zh_hans: %@把%@从聊天群组中移除。
zh_hant: %@把%@從聊天群組中移除。

# LN_You_Change_Channel_Name_%@_61519
source: You changed the channel name to "%@"
zh_hans: 你将频道更名为"%@"
zh_hant: 您將頻道更名為「%@」

# LN_You_Change_Muc_Name_%@_61519
source: You changed the group chat name to "%@"
zh_hans: 你将聊天群组更名为"%@"
zh_hant: 您將群組聊天更名為「%@」

# LN_%@_Change_Channel_Name_%@_61519
source: %@ changed the channel name to "%@"
zh_hans: %@将频道更名为"%@"
zh_hant: %@已將頻道更名為「%@」

# LN_%@_Change_Muc_Name_%@_61519
source: %@ changed the group chat name to "%@"
zh_hans: %@将聊天群组更名为"%@"
zh_hant: %@已將群組聊天更名為「%@」

# LN_All_Files_61226
source: All Files
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# LN_Sip_Action_Recording_61378
source: Recording
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

# LN_Sip_Cancel_Transfer_61378
source: Cancel Transfer
zh_hans: 取消转接
zh_hant: 取消轉接

# LN_Sip_On_Hold_61378
source: Unhold
zh_hans: 取消保持
zh_hant: 解除保留

# LN_Sip_Back_To_Call_61378
source: Back to Call
zh_hans: 返回通话
zh_hant: 返回通話

# LN_Sip_History_Menu_Play_Recording_61378
source: Play Recording
zh_hans: 播放录制内容
zh_hant: 播放錄製內容

# LN_Sip_Search_Click_To_Call_61378
source: Click to Call
zh_hans: 点击呼叫
zh_hant: 按一下以撥號

# LN_Sip_Search_Click_To_Transfer_61378
source: Click to Transfer
zh_hans: 点击转接
zh_hant: 按一下以轉接

# LN_Sip_Send_To_Voicemail_62378
source: Send to Voicemail
zh_hans: 发送到语音信箱
zh_hant: 傳送至語音留言

# LN_Sip_Hide_Keypad_62378
source: Hide Keypad
zh_hans: 隐藏拨号盘
zh_hant: 隱藏撥號盤

# LN_Sip_History_Miss_62378
source: Missed
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# LN_Sip_History_Pause_62378
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# LN_Sip_Accessibility_star_62285
source: star
zh_hans: 星号
zh_hant: 星號

# LN_Sip_Accessibility_sharp_62285
source: pound
zh_hans: 井号
zh_hant: 井字鍵

# LN_Sip_Accessibility_drop_call_62285
source: end call
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

# LN_Sip_Accessibility_transfer_62285
source: transfer
zh_hans: 转接
zh_hant: 轉接

# LN_Sip_Accessibility_press_dial_62285
source: press call button to dial the phone number
zh_hans: 按呼叫按钮拨打电话号码
zh_hant: 按撥號按鈕即可撥打電話號碼

# LN_Sip_Accessibility_Call_62285
source: call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 撥號

# LN_Sip_Accessibility_Transfer_62285
source: transfer
zh_hans: 转接
zh_hant: 轉接

# LN_Sip_Behavior_Join_Metting
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

# LN_Sip_group_Dialpad_62285
source: keypad
zh_hans: 拨号键盘
zh_hant: 撥號盤

# LN_Sip_Incoming_Answer_61378
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# LN_Sip_Incoming_End_Meeting_61378
source: End Meeting & Accept
zh_hans: 结束会议并接受
zh_hant: 結束會議並接聽

# LN_Sip_Accessibility_History_Miss_62271
source: missed
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# LN_Sip_Accessibility_History_Cancel_62271
source: canceled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# LN_Sip_Accessibility_Clear_Number_62271
source: remove number
zh_hans: 删除号码
zh_hant: 删除號碼

# LN_Sip_Accessibility_Phone_Miss_Call_62271
source: %ld Missed Calls
zh_hans: %ld个未接来电
zh_hant: %ld個未接電話

# LN_Sip_Accessibility_Phone_And_62271
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# LN_Sip_Accessibility_Phone_Voice_Mail_62271
source: %ld unread voicemails
zh_hans: %ld封未读语音邮件
zh_hant: %ld個未讀語音留言

# LN_Sip_behavior_Audio_61378
source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# LN_Sip_Merge_Call_61376
source: MERGE CALL
zh_hans: 合并通话
zh_hant: 合併通話

# LN_Sip_Merged_Call_Menu_Title_61376
source: MERGED CALL
zh_hans: 已合并通话
zh_hant: 合併的通話

# LN_Sip_Callers_Title_85309
source: Callers
zh_hans: 呼叫者
zh_hant: 來電者

# LN_Sip_Signed_Out_Logged_In_On_Another_Device_124987
source: Signed out. You have logged in on another device.
zh_hans: 已注销。你已通过其他设备登录。
zh_hant: 已登出。您已在另一個裝置上登入。

# LN_Sip_Blocked_183011
source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

# LN_Sip_Blocked_System_183011
source: Blocked by system
zh_hans: 已被系统屏蔽
zh_hant: 已由系統封鎖

# LN_Sip_Unblock_Number_Spam_183011
source: Unblock Number
zh_hans: 将号码解除屏蔽
zh_hant: 解除封鎖號碼

# LN_Sip_Unblock_Fail_Text_183011
source: Unable to unblock %@. Try again later.
zh_hans: 无法将%@解除屏蔽，请稍后再试。
zh_hant: 無法解除封鎖%@，請稍後再試一次。

# LN_Sip_Spam_183011
source: Spam
zh_hans: 垃圾信息
zh_hant: 廣告

# LN_Sip_Maybe_Spam_183011
source: Maybe Spam
zh_hans: 可能是垃圾信息
zh_hant: 可能是廣告

# LN_Sip_Mark_Not_Spam_183011
source: Mark Not Spam
zh_hans: 标记为非垃圾信息
zh_hant: 標記為不是廣告

# LN_Sip_UnSpam_Fail_Text_183011
source: Unable to mark %@ as not spam. Try again later.
zh_hans: 无法将%@标记为非垃圾信息，请稍后再试。
zh_hant: 無法將%@標記為不是廣告，請稍後再試一次。

# LN_Accessibility_Search_Filter_NewIM
source: filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# LN_%@'s_Account_Deactivated_62073
source: %@'s account has been deactivated by their account admin
zh_hans: %@的账户已被其账户管理员停用
zh_hant: %@的帳戶已遭對方帳戶管理員停用

# LN_%@'s_Account_Deleted_147321
source: %@'s account has been deleted by their account admin
zh_hans: %@的账户已被其账户管理员删除
zh_hant: %@的帳戶已遭對方帳戶管理員刪除

# LN_Contact_Deactivated_62073
source: Deactivated
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

# LN_Contact_Terminated_62073
source: Deleted
zh_hans: 已终止
zh_hant: 已終止

# LN_Contact_Deactivated_147321
source: DEACTIVATED
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

# LN_Contact_Terminated_147321
source: DELETED
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# LN_NewVersionAvailable_NewIM
source: A new version is available!
zh_hans: 有新版本！
zh_hant: 有新版本可用！

# LN_PMI_NewIM
source: My Personal Meeting ID (PMI)
zh_hans: 我的个人会议号(PMI)
zh_hant: 我的個人會議ID（PMI）

# LN_NonZoomMeeting_NewIM
source: Not a Zoom meeting
zh_hans: 不是Zoom会议
zh_hant: 並非Zoom會議

# LN_Setting_CloseFrontWindow_62993
source: Close the front window
zh_hans: 关闭前端窗口
zh_hant: 關閉前景視窗

# LN_Accessibility_LinkButton_NewIM
source: link, open in your default browser
zh_hans: 链接，在默认浏览器中打开
zh_hant: 連結，在預設流覽器中打開

# LN_VBPerformanceTip_60628
source: Your processor (%@) does not meet our recommended specification for virtual background. Learn more.
zh_hans: 你的处理器(%@)不符合推荐的虚拟背景规格。了解更多。
zh_hant: 您的處理器（%@）不符合我們推薦的虛擬背景規格。深入瞭解。

# LN_VBLearnMore_60628
source: Learn more.
zh_hans: 了解更多。
zh_hant: 深入瞭解。

# LN_EnableThisFeature_60628
source: Enable this feature anyway
zh_hans: 仍然启用此功能
zh_hant: 仍要啟用此功能

# LN_TogglePortraitLandscape_60628
source: Switch to Portrait/Landscape View
zh_hans: 切换为纵向/横向视图
zh_hant: 切換至縱向/橫向檢視

# LN_ImportantChannels_60628
source: Important Channels
zh_hans: 重要频道
zh_hant: 重要頻道

# LN_NoUpcomingMeetings_60628
source: No upcoming meetings today
zh_hans: 今天没有即将召开的会议
zh_hant: 今日沒有即將開始的會議

# LN_ClosedCaptioning_60628
source: Closed Captioning
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# LN_MeetingControls_60628
source: Meeting Controls
zh_hans: 会议控制栏
zh_hant: 會議控制項

# LN_KeyboardShortcuts_60628
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# LN_MyVideo_60628
source: My Video
zh_hans: 我的视频
zh_hant: 我的視訊

# LN_Accessibility_Edit_The_Meeting_Password_61736
source: edit the meeting password
zh_hans: 编辑会议密码
zh_hant: 編輯會議密碼

# LN_Accessibility_Country_List_61736
source: country/region list
zh_hans: 国家/地区列表
zh_hant: 國家/地區清單

# LN_Accessibility_Selected_Countries_List_61736
source: selected countries/regions list
zh_hans: 选定国家/地区列表
zh_hant: 所選國家/地區清單

# LN_Acessibilty_ClosedCaptionFontSize_%d_39033
source: %d,Closed caption size, slider
zh_hans: %d，字幕文字大小，滑块
zh_hant: %d，字幕文字大小，滑桿

# LN_Acessibilty_ClosedCaption_Subtitles_%d_39033
source: These are the %d points sized subtitles
zh_hans: 字幕的字体大小为%d磅
zh_hant: 這些是%d點數大小的字幕

# LN_I_AddYou_Contact_61727
source: I would like to add you as a contact
zh_hans: 我想加你为联系人
zh_hant: 我想加您為聯絡人

# LN_You_Accept_Request_61727
source: You accepted this contact request
zh_hans: 你已接受此联系人请求
zh_hant: 您已接受此聯絡人請求

# LN_You_Decline_Request_61727
source: You declined this contact request
zh_hans: 你已拒绝此联系人请求
zh_hant: 您已拒絕此聯絡人請求

# LN_You_Sent_Request_61727
source: You sent a contact request
zh_hans: 你已发送一条联系人请求
zh_hant: 您已發送聯絡人請求

# LN_Invitation_Accept_61727
source: Your invitation has been accepted by this contact
zh_hans: 此联系人已接受你的邀请
zh_hant: 此聯絡人已接受您的邀請

# LN_Invitation_Decline_61727
source: Your invitation has been declined by this contact
zh_hans: 此联系人已拒绝你的邀请
zh_hant: 此聯絡人已拒絕您的邀請

# LN_System_Notification_61234
source: System Notification
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# LN_System_Notification_Empty_61727
source: Notifications about your contact requests will show up here
zh_hans: 与联系人请求相关的通知将显示在此处
zh_hant: 與您的聯絡人請求相關的通知將在此顯示

# LN_Sip_Hold_Calls_Title_61378
source: Calls on hold
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 個通話已保留

# LN_Channel_been_deleted_%@_61519
source: Channel "%@" has been deleted by admin.
zh_hans: 频道"%@"已被管理员删除。
zh_hant: 頻道「%@」已被管理員刪除。

# LN_You_Removed_from_Channel_Name_%@_61519
source: You have been removed from channel "%@".
zh_hans: 你已被移出频道"%@"。
zh_hant: 已將您從頻道「%@」移除。

# LN_Schedule_Add_Audio_Water_Mark_ZOOM_53042
source: Add audio watermark that identifies the participants
zh_hans: 添加识别参会者的音频水印
zh_hant: 新增可識別與會者的音訊浮水印

# LN_Clear_Chat_History_63356
source: Clear Chat History
zh_hans: 清除聊天记录
zh_hant: 清除聊天歷史記錄

# LN_Clear_Chat_History_Desc_63356
source: You are permanently removing all messages, files, and other related information in this chat. This action cannot be undone.
zh_hans: 你将永久移除此聊天中的所有消息、文件和其他相关信息。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除此聊天內的所有訊息、檔案，以及其他相關資訊。此動作無法復原。

# LN_ZOOM-62295_Allow participants to return to main session at any time
source: Allow participants to return to the main session at any time
zh_hans: 允许参会者随时返回主会场
zh_hant: 允許與會者隨時返回主會場

source: Do you want to leave this Breakout Room? If you leave, you cannot return to the main meeting.
zh_hans: 是否要退出此分组讨论会议室？如果退出，将无法返回主会议。
zh_hant: 您是否要離開此小組會議室？一旦離開，您便無法回到主會議中。

# LN_You_Cleared_AllMsg_63356
source: You cleared all past messages.
zh_hans: 你已清除所有历史消息。
zh_hant: 您已清除所有過往訊息。

# LN_You_Canot_Send_inMuc_61519
source: You cannot send a message as you are not a member of this channel.
zh_hans: 你不是此频道的成员，不能发送消息。
zh_hant: 由於您並非此頻道成員，因此無法傳送訊息。

# LN_MeetingLink_61723
source: Meeting Link:
zh_hans: 会议链接：
zh_hant: 會議連結：

# LN_PersonalLink_89720
source: Personal Link:
zh_hans: 个人链接：
zh_hant: 個人連結：

# LN_One_Contact_Request_61304
source: new unread contact request
zh_hans: 新的未读联系人请求
zh_hant: 新的未讀聯絡人請求

# LN_Contact_Request_61304
source: %d unread contact requests
zh_hans: %d条未读联系人请求
zh_hant: %d個未讀聯絡人請求

# LN_Unread_Request_61304
source: unread requests
zh_hans: 个未读请求
zh_hant: 個未讀請求

# LN_Accessibility_Channels_list_61304
source: Channels list
zh_hans: 频道列表
zh_hant: 頻道清單

# LN_Accessibility_Close_InfoPanel_Btn_60776
source: Close this information panel
zh_hans: 关闭此信息面板
zh_hant: 關閉此資訊面板

# LN_Accessibility_Collapse_Pannel_60776
source: collapse this panel
zh_hans: 折叠此面板
zh_hant: 摺疊此面板

# LN_Schedule_Error_3070_Msg_ZOOM_54742
source: Enter a start time and duration for your event so that the end time is later than the current time.
zh_hans: 为你的事件输入开始时间和持续时间，以使结束时间晚于当前时间。
zh_hant: 輸入開始時間及活動持續時間，這樣結束時間才會晚於目前時間。

# LN_Accessibility_MeetOption_60775
source: Meet option
zh_hans: 会议选项
zh_hant: 會議選項

# LN_Accessibility_%lu_participants_60775
source: %lu participants
zh_hans: %lu名参会者
zh_hant: %lu個與會者

# LN_Accessibility_ScreenShotOption_60775
source: screenshot option
zh_hans: 屏幕截图选项
zh_hant: 螢幕截圖選項

# LN_Accessibility_EMOJI_60775
source: EMOJI
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情符號

# LN_Accessibility_OpenEmailLink_61304
source: open in your default Email application
zh_hans: 在默认电子邮件应用程序中打开
zh_hant: 在預設電子郵件應用程式中開啟

# LN_Messages_Posted_By_%@_61519
source: Posted by %@
zh_hans: 发布人%@
zh_hant: 張貼者：%@

# LN_Messages_%@_Posted_In_%@_61519
source: %@ posted in %@
zh_hans: %@发布于%@
zh_hant: %@已張貼於%@

# LN_Accessibility_Expand_Advance_Button_63646
source: expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# LN_Accessibility_Collapse_Advance_Button_63646
source: collapse
zh_hans: 折叠
zh_hant: 摺疊

# LN_Accessibility_Dropdown_Button_61896
source: dropdown button
zh_hans: 下拉按钮
zh_hant: 下拉式按鈕

# LN_Accessibility_CloseThisChat_61896
source: close this chat
zh_hans: 关闭此聊天
zh_hant: 關閉此聊天

# LN_Accessibility_CloseThisChannel_61896
source: close this channel
zh_hans: 关闭此频道
zh_hant: 關閉此頻道

# LN_Accessibility_AvailableOnDesktop_61896
source: available on desktop
zh_hans: 可用于桌面客户端
zh_hant: 在桌上型電腦上可用

# LN_Accessibility_AvailableOnMobile_61896
source: available on mobile
zh_hans: 可用于手机
zh_hant: 在行動裝置上可用

# LN_Accessibility_%lu_MessagesUnread_61896
source: [%lu] messages unread
zh_hans: [%lu]条未读消息
zh_hant: [%lu]個未讀訊息

# LN_Accessibility_atme_61896
source: at me
zh_hans: 提醒我
zh_hant: 提醒我

# LN_Accessibility_atall_61896
source: at all
zh_hans: 提醒所有人
zh_hant: 提醒所有人

# LN_Accessibility_ChatDisplayOption_61896
source: chat display option
zh_hans: 聊天显示选项
zh_hant: 聊天顯示選項

# LN_Accessibility_ViewProfile_61896
source: view profile
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 檢視設定檔

# LN_Add_New_Chat_Or_Creat_62352
source: New Chat or Channel
zh_hans: 新建聊天或频道
zh_hant: 新增聊天或頻道

# LN_Add_An_App_62352
source: Add an App
zh_hans: 添加应用
zh_hant: 新增應用程式

# LN_Accessibility_X_Of_M_60995
source: %d of %d
zh_hans: %d/%d
zh_hant: %d/%d

# LN_AllYourSharedFilesShowHere_61226
source: All your shared files will show here
zh_hans: 你的所有共享文件都将在此处显示
zh_hant: 您分享的所有檔案將在此顯示

# LN_AllSharedFilesShowHere_61226
source: All shared files will show here
zh_hans: 所有共享文件都将在此处显示
zh_hant: 分享的所有檔案將在此顯示

# LN_Schedule_Limitation_%@_Des_63981
source: Your Zoom Basic plan has a 40-minute time limit on meetings with 3 or more participants. %@ to enjoy unlimited group meetings.
zh_hans: 与3个或更多参会者召开会议时，Zoom基础版套餐设有40分钟的时长限制。 %@即可取消时长限制，畅享群组会议。
zh_hant: 您的Zoom基本版方案針對3位（含以上）與會者的會議設有40分鐘的時間限制。 %@，即可享有無時限的群組會議。

# LN_Schedule_Limitation_Not_Show_Again_63981
source: Do not show this message again
zh_hans: 不再显示此消息
zh_hant: 不再顯示該訊息

# LN_Schedule_Limitation_Upgrade_Now_63981
source: Upgrade now
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# LN_In_Call_Label_64477
source: On a call
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

# LN_You_Remove_%@_From_Channel_61519
source: You have removed %@ from this channel
zh_hans: 你已将%@移出此频道
zh_hant: 您已從此頻道移除%@

source: Choose ONE of the audio conference options
zh_hans: 请选择会议语音的接入方式
zh_hant: 請選擇會議語音的接入方式

source: Request Camera Control
zh_hans: 请求控制摄像头
zh_hant: 請求控制攝影機

source: Give up Camera Control
zh_hans: 放弃控制摄像头
zh_hant: 放棄控制攝影機

source: You can't start your video because the host has stopped it
zh_hans: 主持人禁止你在会议中启用摄像头。
zh_hant: 主持人禁止您在會議中啟用視訊。

source: Remember my name for future meetings
zh_hans: 在以后的会议中使用当前名字
zh_hant: 在以後的會議中使用當前名字

source: will start video later.
zh_hans: 希望稍后开启摄像头
zh_hant: 希望稍後開啟攝像頭

source: Make Co-Host
zh_hans: 设为联席主持人
zh_hant: 設為聯席主持人

source: Co-host
zh_hans: 联席主持人
zh_hant: 聯席主持人

source: co-host
zh_hans: 联席主持人
zh_hant: 聯席主持人

source: Co-Host
zh_hans: 联席主持人
zh_hant: 聯席主持人

source: Withdraw Co-Host Permission
zh_hans: 撤销联席主持人
zh_hant: 撤銷聯席主持人

source: Do you want to make %@ the co-host of this meeting?
zh_hans: 确认把%@设为本次会议的联席主持人？
zh_hant: 確認把%@設為本次會議的聯席主持人？

source: Co-Host has stopped your video
zh_hans: 联席主持人已关闭你的视频
zh_hant: 聯席主持人已關閉您的視訊

source: Panelists
zh_hans: 嘉宾
zh_hant: 與談人

source: panelist
zh_hans: 嘉宾
zh_hant: 與談人

source: host
zh_hans: 主持人
zh_hant: 主持人

source: Type message here...
zh_hans: 输入消息...
zh_hant: 輸入訊息...

source: Send chat to...
zh_hans: 发消息给...
zh_hant: 發訊息給...

source: The co-host has asked you to start your video.
zh_hans: 联席主持人请你开启摄像头。
zh_hant: 聯席主持人請您開啟視訊。

source: Allow Panelist Start Video
zh_hans: 允许嘉宾开启摄像头
zh_hant: 允許嘉賓開啟視訊

source: Promote to Panelist
zh_hans: 设为嘉宾
zh_hant: 設為嘉賓

source: Failed to connect to Zoom video conferencing server. If you are behind a firewall, please ask your IT administrator to allow "*.zoom.us". For more information, please visit: https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683.
zh_hans: 连接Zoom服务器失败，如果你机器上装有防火墙，请联系IT管理员允许Zoom连接。更多信息，请访问:https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683
zh_hant: 連接Zoom伺服器失敗，如果您機器上裝有防火牆，請聯繫IT管理員允許Zoom連接。更多資訊，請訪問:https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683

source: Email invitation copied to clipboard
zh_hans: 邮件邀请函已经复制到剪贴板
zh_hant: 郵件邀請函已經複製到剪貼簿

source: Add a Contact
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加連絡人

source: ❮ Back
zh_hans: ⟨ 返回
zh_hant: ⟨ 返回

source: Network error, please try again
zh_hans: 网络错误,请重试
zh_hant: 網絡錯誤，請重試

source: is now your contact.
zh_hans: 已是你的联系人
zh_hant: 已是你的連絡人

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# LN_Tip_Request_To_Add_Contact_109228
source: would like to add you as a contact
zh_hans: 想加你为联系人
zh_hant: 想加您為聯絡人

source: accepted your contact request
zh_hans: 接受了你的联系人请求
zh_hant: 已是您的聯絡人

source: declined your contact request
zh_hans: 拒绝了你的联系人请求
zh_hant: 拒絕了您的聯絡人請求

source: Invited
zh_hans: 已邀请
zh_hant: 已邀請

source: You won't receive message notifications from this group unless you are mentioned.
zh_hans: 你将不再收到消息通知，除非有人@你。
zh_hant: 您將不再收到訊息通知，除非有人@您。

source: Open File
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 打開檔案

source: You can't start your video because the host has stopped it.
zh_hans: 主持人禁止你在会议中启用摄像头。
zh_hant: 主持人禁止您在會議中啟用視訊。

source: Don't connect to audio
zh_hans: 不自动连接语音
zh_hant: 不自動加入音訊

source: Turn off my video
zh_hans: 保持摄像头关闭
zh_hant: 保持視訊關閉

source: Allow Attendee Chat
zh_hans: 允许观众聊天
zh_hant: 允許觀眾聊天

source: The host has disabled attendee chat.
zh_hans: 主持人已禁止观众聊天。
zh_hant: 主持人已禁止觀眾聊天。

source: Zoom Webinar Chat
zh_hans: Zoom网络研讨会聊天
zh_hant: Zoom網絡研討會聊天

source: Your text can only be seen by panelists
zh_hans: 消息仅主持人和嘉宾可见
zh_hant: 消息僅主持人和嘉賓可見

source: Everyone
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有人

source: All Panelists
zh_hans: 全体嘉宾
zh_hant: 全體嘉賓

source: All panelists
zh_hans: 全体嘉宾
zh_hant: 全體嘉賓

source: (host)
zh_hans: (主持人)
zh_hant: (主持人)
